(CEO Jung Lucia)
(Episod 91)
apa salahnya Apa itu?
Lucia, ini saya.
Saya perlukan awak datang dan selamatkan saya.
Orang-orang ini telah mengheret saya
ke mana-mana.
Sekarang mereka membawa saya ke Merry Motel
di persimpangan Mucheon.
Saya menghantar mesej kepada anda semasa mereka tidak melihat.
Tolong cepat bawa saya keluar dari sini.
ini...
Adakah anda pasti ini daripada
nombor Pengerusi Min?
ya.
Jika dia diculik dan ditawan,
mereka pasti akan mengambil
telefonnya.
Maksudnya orang yang menghantar ini...
mesti orang yang culik
Pengerusi Min Doo Sik.
Dan mesti ada sebab
mereka menggunakan nombornya untuk melakukannya.
Itu yang saya fikir juga,
tetapi bagaimana jika ia benar?
Bagaimana jika Pengerusi Min mendapat telefonnya
dan berjaya menghantar teks ini untuk mendapatkan bantuan?
Kita tidak boleh menolaknya sepenuhnya.
Kemudian hanya ada satu perkara yang perlu dilakukan.
Kita kena pergi tengok sendiri.
(Merry Motel)
Ini nampaknya alamat
dari teks.
(Merry Motel)
Patutkah kita masuk?
Ada yang rasa tak kena.
Adakah kerana apa yang berlaku
di bilik bekalan?
- Namun, kita perlu menyemak.
- Hanya tinggal di sebelah saya.
Jika apa-apa berlaku,
lari sementara saya memberi anda masa.
Dan hubungi polis.
(Merry Motel)
Saya mempunyai perasaan dia tidak akan berada di sini.
Ia tidak kelihatan seperti
teks gurauan, walaupun.
Mari kita pergi.
Kita perlu keluar dari sini sekarang.
Kita tidak boleh tinggal di sini lagi.
kenapa?
Saya hanya mempunyai perasaan yang sangat buruk
tentang ini.
jom pergi. Sekarang.
(Pengagihan)
Ini mesti menjadi perangkap.
Kalau perangkap, memang pelik.
Tiada apa yang berlaku.
Itu yang buat saya jadi tak sedap hati.
Walau apa pun, pegang pada mesej teks itu.
Kita perlu mengetahui
siapa yang menghantarnya akhirnya.
Saya tidak sepatutnya mencadangkan kita pergi ke sana.
Kami tidak mempunyai pilihan lain.
Perangkap atau tidak, kami terpaksa melihat sendiri.
Tetapi mengapa di bumi seseorang
menghantar teks seperti itu?
Kenapa awak terkejut sangat?
Bukan apa.
Semakin saya melihatnya, semakin dia kelihatan
seperti wanita di risalah itu.
Saya yakin itu.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Ayuh.
Adakah anda menemui apa-apa?
Ia adalah Baek Sul Hee, bukan?
Lucia adalah penipu, bukan?
Dia mesti begitu.
- Tidak, anda silap.
- Apa?
Itu mustahil.
Saya yakin wajah di risalah itu
ialah Puan Jung.
Saya memberitahu anda,
saya melihatnya dengan dua mata saya sendiri.
Wanita itu, Baek Sul Hee,
sudah mati.
apa?
tak boleh.
Kemudian...
adakah anda mengatakan
mereka bukan orang yang sama?
Peguam Kim mendapat ini daripada keluarganya.
Untuk kepastian,
saya menghubungi agensi pengeluar,
dan mereka mengesahkan ia betul.
Itu pelik.
Macam mana boleh jadi?
Jadi anda tidak perlu risau
lagi, Pengurus Gong.
Wanita itu sudah mati. Apa yang boleh kita lakukan?
(Merry Motel)
- Jadi inilah sebabnya mereka memikat kami ke sana.
- Ini mesti Kim Sun Jae lakukan.
Nah, apa yang kita ada di sini?
Sungguh memalukan.
Pergi ke motel pada siang hari?
Korang berdua mesti terdesak antara satu sama lain.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Saya faham bahawa suami lama awak
tidak dapat memuaskan hati awak,
tetapi untuk wanita yang sudah berkahwin menyelinap
masuk ke motel bersama kekasihnya.
Adakah anda tidak malu?
Siapa yang anda fikir harus malu?
Untuk melakukan sesuatu yang sangat keji
tanpa mengelap mata.
Penculikan dan kurungan pengerusi.
Adakah anda benar-benar fikir
anda boleh lari dengan ini?
Bolehkah anda bersumpah dengan hati nurani anda
bahawa anda tidak ada kaitan dengan ini?
Kemudian teruskan dan laporkan saya kepada polis.
Daripada hanya bercakap mulut anda,
cari beberapa bukti dan failkan tuntutan mahkamah.
Itu akan menjadi laluan terpantas anda.
Hanya kerana tiada bukti
tidak bermakna anda tidak bersalah.
Jika kekurangan bukti
tidak membuktikan tidak bersalah,
apa yang kita lakukan dengan bukti yang tidak dapat dinafikan ini?
Menghadapi urusan terang-terangan seperti itu,
patutkah saya membocorkan ini kepada berita?
- Jaga mulut anda. hubungan sulit?
- Apa ini? Apa yang berlaku?
Awak berdua, apa ini?
Jom ikut saya.
Teruskan.
Penjelasan, alasan, apa pun.
Sebenarnya, tidak.
Ia bukan seperti anda boleh
menjelaskan hubungan sulit.
Jauhi ini.
Bukan apa.
saraf.
Anda sangat berani untuk seseorang
yang tertangkap basah.
Saya mendapat teks seperti ini,
dan saya tidak sepatutnya pergi?
Ia adalah teks daripada nombor pengerusi.
Dia memberitahu saya bahawa
dia telah diculik.
Dia bermati-matian menunggu untuk diselamatkan.
Adakah saya sepatutnya mengabaikannya?
awak cakap...
pengerusi menghantar teks ini?
Jika bukan pengerusi,
maka pastilah ia adalah penculiknya.
Saya rasa sukar untuk percaya.
Penculik mana yang akan begitu berani?
Mereka akan ditangkap.
Ia sangat mungkin
jika mereka mempunyai motif lain.
Jika tujuannya adalah untuk memasang perangkap...
dan menarik seseorang ke dalamnya.
Jadi siapa yang anda cadangkan
penculik itu?
Saya tidak perlu mengejanya, bukan?
Untuk anda berdua.
Jangan mengarut.
Jangan fikir saya hanya akan
membiarkan slaid ini.
Ini melangkaui imej syarikat.
Melihat ayah ditipu begini,
Saya tidak boleh bertolak ansur
sebagai anak perempuannya.
Selepas semua yang Bapa telah lakukan untuk anda,
bagaimana anda boleh mempunyai hubungan sulit?
Anda sepatutnya mempunyai kesopanan yang sama.
Dan dengan Bapa hilang,
anda melihat ini sebagai peluang keemasan anda?
Adakah anda benar-benar fikir saya akan memaafkan anda?
Jadi ini adalah rancangan Kim Sun Jae selama ini.
Dia berniat untuk menjebak kami untuk hubungan sulit.
Saya tidak sangka dia akan pergi sejauh ini.
Apa yang kita buat sekarang?
Tidak kira betapa
kita bertegas bahawa kita tidak bersalah,
nampaknya mereka tidak akan mempercayai kita.
saya tahu.
Mereka berazam untuk menolak naratif ini.
Saya tidak percaya. Saya menunjukkan kepadanya teks,
dan dia masih seperti ini.
Adakah ini yang anda lakukan?
Adakah itu benar-benar penting?
Apa yang penting ialah mereka kini penipu
dan semua orang menuding jari.
Bagaimana dengan mesej teks di telefonnya?
Anda mengendalikannya dengan baik sebelum ini.
Kami hanya perlu
meneruskan naratif kami.
Perkara mengenai skandal hubungan sulit adalah,
pada masa mereka membuktikan mereka tidak bersalah,
reputasi mereka akan rosak.
Sehingga tidak terbukti mereka tidak bersalah,
kutukan dan penghinaan orang ramai...
akan membuat mereka gila.
Bukankah anda sepatutnya membincangkan perkara ini dengan saya
sebelum anda meneruskan rancangan anda?
Nasib baik saya cepat menangkap.
Tak sempat.
Saya tidak boleh mengambil risiko kehilangan peluang.
Buat masa ini, jika kita mendakwa bahawa
mereka berdua secara rahsia bersubahat...
untuk menculik dan menahan pengerusi,
cerita itu sepatutnya kelihatan masuk akal.
Itu masuk akal.
Dan satu perkara lagi. Anda perlu mendapatkan
pengarah di pihak anda.
Pastikan untuk menjenamakan mereka sebagai pengkhianat,
tetapi secara terbuka, anda mesti berbesar hati.
Suka atau tidak, anda perlukan bahagian mereka.
Setiap bahagian terakhirnya.
Hei, adakah anda melihat ini?
Tidakkah anda tahu foto-foto ini berada
di seluruh lobi?
Itu motel.
Mereka pergi ke motel bersama-sama?
Mesti dah banyak kali keluar masuk
untuk ambil gambar.
Jika anda melakukan sesuatu yang teduh cukup lama,
anda pasti akan ditangkap.
Alangkah hebatnya.
Bagaimana mereka boleh melakukan sesuatu seperti itu?
Tetapi awak bertindak pelik.
Anda pernah pergi ke Kyung Chae dahulu
apabila perkara seperti ini berlaku.
- Jadi mengapa datang kepada saya sekarang?
- Saya tidak tahu.
Sejak Kyung Chae menjadi pemangku pengerusi,
dia sukar untuk didekati.
Terasa pelik walaupun cuba bercakap dengannya.
Apabila saya melihat dia duduk
di pejabat pengerusi,
terasa pelik bertanyakan apa-apa kepadanya.
Nah, anda boleh bertanya
terus kepada orang yang terlibat.
(CEO Jung Lucia)
(Pengagihan)
Apakah ini?
Adakah anda ponteng tadika?
Tidak kira betapa mendesaknya,
anda harus mengetuk dahulu.
Berhenti menukar topik
dan jawab saya. Apakah ini?
Adakah anda dan Pengarah Moon benar-benar terlibat?
Dan jika saya berkata tidak, adakah anda akan percaya saya?
Tidak.
Tidak dengan bukti di hadapan muka saya.
Bagaimana saya boleh?
Kemudian mengapa bertanya
jika anda sudah membuat keputusan?
Saya bukan peminat terbesar Ayah,
tetapi ini salah.
Selepas semua yang ayah telah lakukan untuk kamu?
Tidak, tidak.
Ya, memang begitu.
Demi kebaikan.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan sahaja.
Pengarah, saya rasa pasukan mempunyai sesuatu
yang mereka ingin katakan kepada anda.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada saya?
Apa itu? Teruskan, bersuara.
Saya memberi anda pembukaan yang sempurna,
dan anda berteriak.
Selepas berbisik dan curi-curi pandang
sepanjang hari.
Adakah saya begitu menarik untuk anda semua?
Tidakkah anda sedar anda menjadi bualan
syarikat hari ini?
Saya begitu "panas", adakah saya?
Saya benar-benar akan membiarkan slaid ini,
tetapi saya perlukan kata-kata dengan awak.
ikut saya.
Hei, awak!
Adakah anda fikir Ayah seorang yang menolak?
hubungan sulit? Adakah anda bergurau?
Ini sudah terlalu jauh.
awak haiwan.
Dalam semua wanita di luar sana...
Di atas kertas, dia ibu tiri saya.
Dengar sini, Naib Pengarah Min.
Anda tidak tahu perkara pertama mengenainya,
jadi lebih baik anda menjaga mulut anda.
apa? Yang bersalah kena marah sekarang?
Adakah anda menjerit kepada saya?
Dulu,
awak akan dipenjarakan kerana perkara ini.
Ya ampun, lihat siapa dia.
Kalau bukan
penzina Agihan Mingang abad ini.
sial!
Selalunya perempuan yang jadi masalah.
Mereka sangat mudah, anda tahu?
Sebagai seorang lelaki, melihatnya dari sisi anda,
saya boleh faham sepenuhnya.
Lelaki mana yang boleh tahan apabila seorang wanita
melemparkan dirinya kepadanya seperti itu?
Hei, jaga mulut awak.
Dia tidak layak untuk diperkatakan
seperti itu oleh awak.
Dengar cakap awak, pertahankan kehormatannya.
Begitu berbakti kepada ibu mertua tersayang.
Anda tahu apa yang saya anggap sebagai sampah paling teruk
di dunia?
Lelaki yang membuang wanita yang menyayanginya
seperti kasut tua semata-mata untuk maju.
Apa pendapat anda tentang itu?
Saya bercakap tentang lelaki tertentu yang saya kenali.
Dia meninggalkan wanita yang mengabdikan
seluruh hidupnya untuk menyokongnya,
malah menafikan anaknya sendiri
dalam kandungannya sebelum berlepas.
Lelaki yang tidak boleh mencintai atau bertanggungjawab
terhadap wanitanya sendiri hingga ke akhirnya.
Apa yang lelaki seperti itu
tahu tentang apa-apa?
Apabila saya mula-mula mendengar cerita itu,
Saya berasa sangat kasihan dengan wanita itu, anda tahu?
Tetapi apabila difikirkan semula,
Saya rasa dia lebih baik.
Kerana jelas, dia terlalu baik
untuk sekeping sampah seperti itu.
Sekiranya sekeping emas...
duduk di sebelah timbunan sampah?
Betul ke?
Timbunan sampah?
Kenapa brengsek itu...
apa? Skandal hubungan sulit?
Saya memberitahu anda untuk berhati-hati.
Min Kyung Chae memerlukan alasan
untuk mendapatkan pengarah kembali menyebelahinya,
dan ini sangat sesuai untuknya,
bukan?
Saya tidak pernah terfikir dia akan memalsukan skandal
untuk digunakan terhadap kami.
Sekarang dia akan menggunakan kejadian ini
dengan kamu berdua...
untuk mendapatkan pengarah kembali di bawah ibu jarinya.
Berpihak kepada CEO
yang integritinya dipersoalkan...
adalah sesuatu yang tidak boleh dibenarkan oleh pengarah.
Saya rasa itu benar.
Jika pengarah kembali kepada Min Kyung Chae
dan memberikannya kepentingan mereka,
kita tidak mempunyai peluang,
tidak kira apa yang kita lakukan.
saya tahu,
tapi sekarang ni, saya lebih risaukan dia.
Dengan Pengerusi Min Doo Sik pergi,
dia tidak mempunyai sesiapa untuk melindunginya.
Saya tidak tahu bagaimana dia akan bertahan
dalam lubang neraka di rumah itu.
Jadi, mereka berdua adalah...
Astaga, aku tak sampai hati nak cakap.
Jadi mereka mempunyai hubungan sulit, adakah itu?
Mereka pergi ke sebuah motel pada siang hari.
Ia jelas, bukan?
Di mana ia meninggalkan ayah anda?
Tepat sekali!
Saya bukan peminat terbesar Ayah,
tetapi hari ini, saya berasa sangat menyesal sehingga hampir menangis.
Dia gembira kerana mempunyai seorang isteri muda lewat.
Alangkah malunya.
Dia tidak tahu bagaimana dia sebenarnya,
memberikannya saham dan juga tempat CEO.
Jadi itulah sebabnya dia tidak
berkongsi bilik dengan ayah kamu.
Sejak berpindah, dia membuat alasan
untuk tidur di bilik yang berasingan.
Semuanya masuk akal sekarang.
Sebaik sahaja anda merasai lelaki yang lebih muda,
bagaimana mungkin lelaki tua seperti Ayah
dapat memuaskan hatinya?
Bagaimanapun, di manakah Bapa?
Seluruh rumah ini runtuh.
Saya patut beritahu Pengurus Gong.
Pengurus Gong, adakah anda mendengar berita
tentang ibu tiri kami?
Oh, tolong.
Jangan formal sangat. "Ibu tiri?"
Tidak perlu untuk itu,
terutamanya apabila ia hanya kita.
Saya tahu, tetapi anda perlu berhati-hati.
Dinding mempunyai telinga.
Itu bukan pepatah,
tetapi saya faham maksud anda.
Sekali lagi,
bukan itu yang penting sekarang.
Dengan pengerusi pergi,
masalah sebenar ialah vixen
menunjukkan warna sebenar dia.
- Jadi awak pernah dengar?
- Daripada Cikgu Kyung Chae.
- Kenapa awak ada gambar Ibu Tiri?
- Lihat dengan teliti.
Ia bukan sebarang gambar.
Anda nampak Pengarah Moon Tae Kyung
dari Pasukan Perniagaan Dalam Talian, bukan?
Ia adalah mereka,
masuk ke motel dan keluar.
Motel?
Jadi Ibu Tiri dan Pengarah Moon adalah...
Inilah wajah sebenar wanita
yang sangat anda percayai dan kagumi.
Adakah anda mendapatnya sekarang?
Dia merancang ini dari awal lagi,
memasuki keluarga kami.
Ayah hanyalah seorang yang bodoh
yang menari mengikut rentaknya.
Mengapa anda mengambil gambar seperti ini?
Ia dari kamera tersembunyi, bukan?
Adakah itu penting?
Adakah ia benar-benar satu kebetulan
Bapa hilang?
Jika ia adalah kebetulan,
maka mengapa dia akan berlari-lari
dengan lelaki lain sekarang?
Kemudian...
adakah kamu mengatakan Ibu Tiri
melakukan sesuatu kepada ayah?
Kenapa awak telefon?
Saya risaukan awak.
Saya pasti semua orang di rumah itu
tahu sekarang.
Adakah anda sihat?
Setakat ini.
Ini bukan apa-apa. Jangan risau tentang saya.
Dah makan malam ke?
belum lagi. Saya baru sahaja hendak.
Bagaimana dengan awak, Tae Kyung?
Saya makan sebentar tadi.
Keluarga itu mungkin retak sepenuhnya,
tetapi mereka akan melekat bersama seperti gam
apabila perkara seperti ini berlaku.
Saya bersedia untuk itu.
Pengurus Gong.
Jadi awak kata saya tidak dialu-alukan
di meja ini?
Terus terang, dengan semua yang berlaku,
agak banyak untuk kami makan bersama.
Beri saya rehat.
Ini bukan drama menyampah.
Saya tahu keluarga ini sudah hancur,
tetapi dengan bapa mertua pergi,
makan dengan mak mertua kita
yang jumpa lelaki lain cuma...
Saya faham anda gelisah,
tetapi jika anda hanya menunggu...
untuk kepulangan ayah dan perceraian,
maka kamu boleh pergi ke mana-mana motel.
Siapa yang akan menghalang anda?
Jadi, adakah anda mengatakan saya melakukan sesuatu yang salah?
Sama ada anda melakukannya atau tidak,
- ia adalah janggal antara kita sekarang, bukan?
- Kami?
Sejak bila ada "kita?"
Anda hanya sebuah keluarga di atas kertas.
Bukankah anda semua hanya
bertekak antara satu sama lain?
Hei, adik beradik bergaduh.
Begitulah keadaannya.
Jadi, awak lebih suka kita berpecah belah?
Anda jelas tidak faham bahawa
darah lebih pekat daripada air.
Jadi sekarang keluarga "darah lebih pekat daripada air" ini
akan berkumpul...
untuk menyerang saya?
Baik kata. Tetapi tidak kira apa, secara sah,
Saya berada di atas setiap seorang daripada anda.
Anak nakal mana yang memperlakukan ibu mereka sendiri
begini?
Anda mempunyai banyak saraf, memandangkan
anda yang mempunyai hubungan sulit.
hubungan sulit?
Jaga mulut anda. Se Ri ada di sini.
Se Ri!
Tolong percayakan saya. Saya tidak melakukan apa-apa
untuk awak malu.
Kemudian mengapa anda berada dalam gambar seperti itu?
Saya telah ditubuhkan.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menerangkannya, tetapi...
Kami tidak tahu di mana ayah berada sekarang,
atau jika dia sudah mati atau masih hidup.
Saya tidak faham mengapa anda pergi
ke tempat seperti itu dengan dia.
Saya pasti saya akan faham jika anda menjelaskan.
Anda mesti mempunyai alasan anda.
Tapi sekarang ni,
saya tak nak faham awak.
Se Ri...
Awak buat apa lagi kat sini?
Adakah anda datang untuk melihat sama ada saya sudah mati?
Sudah tentu. Anda perlu terus hidup.
Lepaskan saya kata-kata kosong.
Bapa mertua.
Saya mahu anda mendengar dengan teliti
apa yang saya akan katakan.
Jika anda masih menunggunya, berputus asa.
Dia tidak boleh datang ke sini. Sebenarnya, dia tidak akan.
Hatinya di tempat lain.
Mengapa dia akan kembali?
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak tahu
sama ada saya perlu menunjukkan ini kepada anda.
(Merry Motel)
Adakah anda melihat sekarang?
- Warna sebenar dia.
- Serius, apa ini?
Jangan beritahu saya mereka berdua...
Anda tidak tahu?
Bahawa mereka berdua mempunyai
sesuatu yang istimewa...
berlaku sejak awal lagi?
Anda mengharapkan saya percaya ini?
Apakah helah yang anda lakukan sekarang?
Awak sengaja buta.
Anda tidak akan percaya
bukti di hadapan anda.
Saya tidak peduli apa yang awak katakan.
Sampah ini tidak akan bekerja pada saya.
Mereka bukan seperti orang jahat seperti kamu.
Anda lelaki tua yang menyedihkan.
baiklah.
Mari lihat apa yang berlaku apabila orang
yang paling anda percayai menikam anda dari belakang.
(Merry Motel)
(CEO Jung Lucia)
Saya tidak faham mengapa anda pergi
ke tempat seperti itu dengan dia.
Tapi sekarang ni,
saya tak nak faham awak.
(Ibu tiri)
Orang yang anda hubungi tidak tersedia.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
Ayuh,
adakah anda benar-benar tidak akan memberitahu saya?
Saya mempunyai hak untuk mengetahui ke mana anda pergi
dan siapa yang anda temui.
Saya ada hal penting nak buat.
Kenapa awak berlagak lekat sangat?
bergerak!
Anda tidak bangun untuk sesuatu,
bukan?
Jika saya dapati anda bermain-main
dengan sesuatu yang tidak menyenangkan,
Saya tidak akan
duduk dan mengambilnya.
Saya mungkin kehilangan segala-galanya,
tetapi saya jenis wanita
yang melindungi tiket makannya dan lelakinya.
Kerana menangis dengan kuat.
Anda harus menyertai tentera dengan semangat itu.
Ini bukan sia-sia.
Saya mempunyai firasat!
Intuisi wanita adalah perkara yang menakutkan.
Ia lebih seram daripada hantu.
Dan awak, Oh Pan Sool.
Anda tahu
anda sangat mencurigakan, bukan?
Saya hanya kelihatan curiga kerana anda.
Cuba jadi baik, dan saya akan kelihatan baik.
Saya akan kembali!
Saya akan kembali?
Anda akan menghabiskan seribu ringgit?
Oh Pan Sool!
Ini adalah pelaburan anda dari dulu.
Tunggu, mengapa anda memberikannya semula?
Dan inilah keuntungan
daripada pelaburan itu.
apa? Ini banyak, ini cepat?
Saya, Stella, adalah seorang wanita dengan perkataannya.
Saya berhati-hati dengan wang anda, Pan Sool,
dan ia bertukar keuntungan dalam masa yang singkat.
Tetapi ia memalukan.
Sekiranya kita melabur lebih sedikit,
kami dapat melihat pulangan yang lebih tinggi.
Ia agak mengecewakan
bahawa ia hanya sebanyak ini.
Jika saya melabur sepuluh kali ganda jumlah ini,
adakah pulangannya juga sepuluh kali lebih besar?
Siapa yang melabur hanya untuk mendapat pulangan sepuluh kali ganda?
Jika anda memilih saham yang betul,
anda boleh membuat seratus kali ganda itu.
Ya, sudah tentu. Saya semua telinga.
saya...
kebetulan mengenali orang besar
di Gwangmyeong Securities.
Anda tahu bahawa pelaburan adalah mengenai
maklumat dalaman, bukan?
Anda mempunyai cara yang berkelas dengan kata-kata.
- "Golongan besar."
- Ya, orang besar.
Ya ampun, bukan itu lagi.
Saya akan pergi semua dalam masa ini.
Maaf, bolehkah kita dapatkan dua cappucino
di sini?
Dan dengan jumlah buih yang menjijikkan.
Ada apa dengan muka panjang?
Ayuh, lihat ke atas.
Di manakah keberanian saya semasa saya disingkirkan
dan meletakkannya dalam jawatan CEO?
(Merry Motel)
Kegagalan untuk memecat CEO yang tidak bermoral
adalah melalaikan tugas.
Terutamanya di syarikat seperti kami,
yang sangat berhati-hati dengan isu keluarga pemilik.
Patutlah bersihkan kekusutan sendiri kan?
Anda pengarah perlu membersihkan kekacauan ini.
Saya tidak boleh mengotorkan tangan saya, bukan?
Saya akan tunggu.
Kerana bergantung pada cara anda mengendalikan ini,
hubungan kita boleh diperbaiki.
Betapa mudahnya. Anda berdua di sini.
Saya tidak akan mengalahkan di sekeliling semak.
Anda perlu berundur dari jawatan anda.
Dan Pengarah Moon Tae Kyung,
awak juga dipecat.
Apakah maksud ini?
Tunggu, tanpa mengira sebab,
anda tidak boleh memecat kami begitu sahaja.
Selepas menyebabkan skandal hubungan sulit itu?
Awak tak malu.
Apabila anda diberitahu untuk keluar,
anda keluar. Cukup bercakap!
(Wanita yang Telan Matahari)
Adalah lebih baik jika anda baru sahaja meletakkan jawatan.
Mengapa menyusahkan semua orang?
Kerana saya tidak mempunyai alasan untuk.
Adakah anda mengatakan seseorang menculik
dan mengurungnya?
Pelakunya jelaslah yang akan
mendapat keuntungan paling banyak jika Bapa menghilang.
Teruskan, nikmatinya selagi masih ada.
Sebaik sahaja saya diluluskan sebagai pengerusi,
anda akan menjadi yang pertama keluar.
Jadi dia benar-benar mengambil kesempatan daripada ayah
pergi untuk membuat dia bergerak.
Saya telah menemui di mana Pengerusi Min berada.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)